Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/develop.po
Languages: zh_cn

source: Sphinx development
zh_cn: Sphinx开发

source: Sphinx is a maintained by a group of volunteers. We value every contribution!
zh_cn: Sphinx由一群志愿者维护。我们重视每一个贡献！

source: The code can be found in a Git repository, at https://github.com/sphinx-doc/sphinx/.
zh_cn: 该代码可以在Git存储库中找到，网址为https://github.com/sphinx-doc/sphinx/。

source: Issues and feature requests should be raised in the `tracker <https://github.com/sphinx-doc/sphinx/issues>`_.
zh_cn: 应该在 `跟踪器 <https://github.com/sphinx-doc/sphinx/issues>`_ 中提出问题和功能请求.

source: The mailing list for development is at `Google Groups <https://groups.google.com/forum/#!forum/sphinx-dev>`_.
zh_cn: 用于开发的邮件列表位于 `Google Groups <https://groups.google.com/forum/#!forum/sphinx-dev>`_ .

source: There is also the #sphinx-doc IRC channel on `freenode <https://freenode.net/>`_.
zh_cn: `freenode <https://freenode.net/>`_ 上还有 #sphinx-doc IRC频道 .

source: For more about our development process and methods, see the :doc:`devguide`.
zh_cn: 有关我们的开发过程和方法的更多信息，请参阅 :doc:`devguide`.

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: To learn how to write your own extension, see :ref:`dev-extensions`.
zh_cn: 要了解如何编写自己的扩展，请参阅 :ref:`dev-extensions`。

source: The `sphinx-contrib <https://bitbucket.org/birkenfeld/sphinx-contrib/>`_ repository contains many contributed extensions. Some of them have their own releases on PyPI, others you can install from a checkout.
zh_cn: `sphinx-contrib <https://bitbucket.org/birkenfeld/sphinx-contrib/>`_ 知识库包含许多贡献的扩展。其中一些在PyPI上有自己的版本，其他一些你可以从结帐安装。

source: This is the current list of contributed extensions in that repository:
zh_cn: 这是该存储库中当前贡献的扩展列表:

source: aafig: render embedded ASCII art as nice images using aafigure_
zh_cn: aafig:使用 aafigure_ 渲染嵌入式ASCII艺术作为漂亮的图像

source: actdiag: embed activity diagrams by using actdiag_
zh_cn: actdiag:使用 actdiag_ 嵌入活动图

source: adadomain: an extension for Ada support (Sphinx 1.0 needed)
zh_cn: adadomain: Ada支持的扩展(需要Sphinx 1.0)

source: ansi: parse ANSI color sequences inside documents
zh_cn: ansi: 解析文档中的ANSI颜色序列

source: argdoc: automatically generate documentation for command-line arguments, descriptions, and help text
zh_cn: argdoc: 自动生成命令行参数，描述和帮助文本的文档

source: astah: embed diagram by using astah
zh_cn: astah: 使用astah嵌入图表

source: autoanysrc: Gather reST documentation from any source files
zh_cn: autoanysrc: 从任何源文件中收集reST文档

source: autorun: Execute code in a ``runblock`` directive
zh_cn: autorun: 在 ``runblock`` 指令中执行代码

source: blockdiag: embed block diagrams by using blockdiag_
zh_cn: blockdiag: 使用 blockdiag_ 嵌入框图

source: cacoo: embed diagram from Cacoo
zh_cn: cacoo: 从Cacoo嵌入图表

source: cf3domain: a domain for CFEngine 3 policies
zh_cn: cf3domain: CFEngine 3政策的域

source: cheader: The missing c:header directive for Sphinx's built-in C domain
zh_cn: cheader: Sphinx的内置C域缺少 c:header 指令

source: cheeseshop: easily link to PyPI packages
zh_cn: cheeseshop: 轻松链接到PyPI包

source: clearquest: create tables from ClearQuest_ queries
zh_cn: clearquest: 从 ClearQuest_ 查询创建表

source: cmakedomain_: a domain for CMake_
zh_cn: cmakedomain_: CMake_ 的域

source: coffeedomain: a domain for (auto)documenting CoffeeScript source code
zh_cn: coffeedomain: (自动)记录CoffeeScript源代码的域

source: context: a builder for ConTeXt
zh_cn: context: ConTeXt的构建器

source: disqus: embed Disqus comments in documents
zh_cn: disqus: 在文档中嵌入Disqus评论

source: documentedlist: converts a Python list to a table in the generated documentation
zh_cn: documentedlist: 将Python列表转换为生成的文档中的表

source: doxylink: Link to external Doxygen-generated HTML documentation
zh_cn: doxylink: 链接到外部Doxygen生成的HTML文档

source: domaintools_: A tool for easy domain creation
zh_cn: domaintools_: 一个轻松创建域的工具

source: email: obfuscate email addresses
zh_cn: email: 混淆电子邮件地址

source: erlangdomain: an extension for Erlang support (Sphinx 1.0 needed)
zh_cn: erlangdomain: Erlang支持的扩展(需要Sphinx 1.0)

source: exceltable: embed Excel spreadsheets into documents using exceltable_
zh_cn: exceltable: 使用 exceltable_ 将Excel电子表格嵌入到文档中

source: feed: an extension for creating syndication feeds and time-based overviews from your site content
zh_cn: feed: 用于从您的网站内容创建联合供稿和基于时间的概述的扩展程序

source: findanything_: an extension to add Sublime Text 2-like findanything panels to your documentation to find pages, sections and index entries while typing
zh_cn: findanything_: 一个扩展，用于在文档中添加Sublime Text-like findanything面板，以便在键入时查找页面，节和索引条目

source: gnuplot: produces images using gnuplot_ language
zh_cn: gnuplot: 使用 gnuplot_ 语言生成图像

source: googleanalytics: track web visitor statistics by using `Google Analytics`_
zh_cn: googleanalytics: 使用 `Google Analytics`_ 跟踪网络访问者统计信息

source: googlechart: embed charts by using `Google Chart`_
zh_cn: googlechart: 使用 `Google Chart`_ 嵌入图表

source: googlemaps: embed maps by using `Google Maps`_
zh_cn: googlemaps: 使用 `谷歌地图`_ 嵌入地图

source: httpdomain: a domain for documenting RESTful HTTP APIs
zh_cn: httpdomain: 用于记录RESTful HTTP API的域

source: hyphenator: client-side hyphenation of HTML using hyphenator_
zh_cn: hyphenator: 使用连 hyphenator_ 的客户端HTML连字符

source: imgur: embed Imgur images, albums, and metadata in documents
zh_cn: imgur: 在文档中嵌入Imgur图像，相册和元数据

source: inlinesyntaxhighlight_: inline syntax highlighting
zh_cn: inlinesyntaxhighlight_: 内联语法高亮显示

source: lassodomain: a domain for documenting Lasso_ source code
zh_cn: lassodomain: 用于记录 Lasso_ 源代码的域

source: libreoffice: an extension to include any drawing supported by LibreOffice (e.g. odg, vsd, ...)
zh_cn: libreoffice:包含LibreOffice支持的任何绘图的扩展(例如odg，vsd，...)

source: lilypond: an extension inserting music scripts from Lilypond_ in PNG format
zh_cn: lilypond: 从 Lilypond_ 以PNG格式插入音乐脚本的扩展程序

source: makedomain_: a domain for `GNU Make`_
zh_cn: makedomain_: `GNU Make`_ 的域

source: matlabdomain: document MATLAB_ code
zh_cn: matlabdomain: 文档 MATLAB_ 代码

source: mockautodoc: mock imports
zh_cn: mockautodoc: 模拟进口

source: mscgen: embed mscgen-formatted MSC (Message Sequence Chart)s
zh_cn: mscgen: 嵌入mscgen格式的MSC(消息序列图)

source: napoleon: supports `Google style`_ and `NumPy style`_ docstrings
zh_cn: napoleon: 支持 `Google style`_ 和 `NumPy style`_ docstrings

source: nicovideo: embed videos from nicovideo
zh_cn: nicovideo: 嵌入来自nicovideo的视频

source: nwdiag: embed network diagrams by using nwdiag_
zh_cn: nwdiag: 使用 nwdiag_ 嵌入网络图

source: omegat: support tools to collaborate with OmegaT_ (Sphinx 1.1 needed)
zh_cn: omegat: 支持与 OmegaT_ 协作的工具(需要Sphinx 1.1)

source: osaka: convert standard Japanese doc to Osaka dialect (this is a joke extension)
zh_cn: osaka: 将标准日语文档转换为大阪方言(这是一个笑话扩展)

source: paverutils: an alternate integration of Sphinx with Paver_
zh_cn: paverutils: Sphinx与 Paver_ 的替代集成

source: phpdomain: an extension for PHP support
zh_cn: phpdomain: PHP支持的扩展

source: plantuml: embed UML diagram by using PlantUML_
zh_cn: plantuml: 使用 PlantUML_ 嵌入UML图

source: py_directive: Execute python code in a ``py`` directive and return a math node
zh_cn: py_directive: 在 ``py`` 指令中执行python代码并返回一个数学节点

source: rawfiles: copy raw files, like a CNAME
zh_cn: rawfiles: 复制原始文件，如CNAME

source: requirements: declare requirements wherever you need (e.g. in test docstrings), mark statuses and collect them in a single list
zh_cn: requirements: 在任何需要的地方声明需求(例如在测试文档字符串中)，标记状态并将它们收集在一个列表中

source: restbuilder: a builder for reST (reStructuredText) files
zh_cn: restbuilder: reST(reStructuredText)文件的构建器

source: rubydomain: an extension for Ruby support (Sphinx 1.0 needed)
zh_cn: rubydomain: Ruby支持的扩展(需要Sphinx 1.0)

source: sadisplay: display SqlAlchemy model sadisplay_
zh_cn: sadisplay: 显示SqlAlchemy模型 sadisplay_

source: sdedit: an extension inserting sequence diagram by using Quick Sequence Diagram Editor (sdedit_)
zh_cn: sdedit: 使用快速序列图编辑器(sdedit_)扩展插入序列图

source: seqdiag: embed sequence diagrams by using seqdiag_
zh_cn: seqdiag: 使用 seqdiag_ 嵌入序列图

source: slide: embed presentation slides on slideshare_ and other sites
zh_cn: slide: 在 slideshare_ 和其他网站上嵌入演示幻灯片

source: swf_: embed flash files
zh_cn: swf_: 嵌入flash文件

source: sword: an extension inserting Bible verses from Sword_
zh_cn: sword: 从 Sword_ 插入圣经经文的扩展

source: tikz: draw pictures with the `TikZ/PGF LaTeX package`_
zh_cn: tikz: 使用 `TikZ/PGF LaTeX package`_ 绘制图片

source: traclinks: create TracLinks_ to a Trac_ instance from within Sphinx
zh_cn: traclinks: 从Sphinx中创建 TracLinks_ 到 Trac_ 实例

source: versioning: Sphinx extension that allows building versioned docs for self-hosting
zh_cn: versioning: Sphinx扩展允许构建版本化文档以进行自托管

source: whooshindex: whoosh indexer extension
zh_cn: whooshindex: whoosh的索引器扩展

source: youtube: embed videos from YouTube_
zh_cn: youtube: 从 YouTube_ 嵌入视频

source: zopeext: provide an ``autointerface`` directive for using `Zope interfaces`_
zh_cn: 提供一个 ``autointerface`` 指令，用于使用 `Zope interfaces`_

source: See the :doc:`extension tutorials <../development/tutorials/index>` on getting started with writing your own extensions.
zh_cn: 在开始编写自己的扩展时，请参阅 :doc:`extension tutorials <../development/tutorials/index>` 。
